Repository: josdemmers/Diablo4Companion
Catalog: D4Companion.Localization/Resources.*.resx
Languages: zh_cn

# rsCapSettings
source: Settings
zh_cn: 设置

# rsCapDebug
source: Debug
zh_cn: 调试

# rsCapLogging
source: Logging
zh_cn: 日志

# rsCapAffixes
source: Affixes
zh_cn: 词缀

# rsFormatPresetActivated
source: Preset {0} activated.
zh_cn: 预设{0}激活

# rsToolTipKoFi
source: Support me on Ko-fi
zh_cn: 在Ko-fi上支持我

# rsTooltipAddPreset
source: Add preset
zh_cn: 添加预设

# rsTooltipImportPreset
source: Import preset
zh_cn: 导入预设

# rsTooltipExportPreset
source: Export preset
zh_cn: 导出预设

# rsTooltipRemovePreset
source: Remove preset
zh_cn: 移除预设

# rsTooltipSetAffix
source: Set affix
zh_cn: 设置词缀

# rsTooltipSeasonal
source: Seasonal
zh_cn: 赛季

# rsTooltipDropOnly
source: Drop only
zh_cn: 仅掉落

# rsTooltipSetAspect
source: Set aspect
zh_cn: 设置威能

# rsTooltipSetSigil
source: Set sigil
zh_cn: 设置符印

# rsCapSeasonal
source: Seasonal
zh_cn: 赛季

# rsCapNotYetImplemented
source: Not yet implemented.
zh_cn: 还没实现

# rsCapSigils
source: Sigils
zh_cn: 符印

# rsCapConsumables
source: Consumables
zh_cn: 消耗品

# rsCapAspects
source: Aspects
zh_cn: 威能

# rsCapGearAffixPresets
source: Gear Affix Presets:
zh_cn: 装备词缀预设：

# rsCapHelm
source: Helm
zh_cn: 头盔

# rsCapChest
source: Chest
zh_cn: 胸甲

# rsCapGloves
source: Gloves
zh_cn: 手套

# rsCapPants
source: Pants
zh_cn: 裤子

# rsCapBoots
source: Boots
zh_cn: 靴子

# rsCapAmulet
source: Amulet
zh_cn: 护符

# rsCapRing
source: Ring
zh_cn: 戒指

# rsCapWeapon
source: Weapon
zh_cn: 武器

# rsCapRanged
source: Ranged
zh_cn: 远程武器

# rsCapOffhand
source: Offhand
zh_cn: 副手

# rsCapCore
source: Core
zh_cn: 核心

# rsCapBarbarian
source: Barbarian
zh_cn: 野蛮人

# rsCapDruid
source: Druid
zh_cn: 德鲁伊

# rsCapNecromancer
source: Necromancer
zh_cn: 死灵法师

# rsCapRogue
source: Rogue
zh_cn: 游侠

# rsCapSorcerer
source: Sorcerer
zh_cn: 巫师

# rsCapElixers
source: Elixers
zh_cn: 药剂

# rsCapDungeons
source: Dungeons
zh_cn: 地下城

# rsCapPositive
source: Positive
zh_cn: 正

# rsCapMinor
source: Minor
zh_cn: 小

# rsCapMajor
source: Major
zh_cn: 大

# rsCapCagedHearts
source: Caged Hearts
zh_cn: 笼缚心脏

# rsCapOverlay
source: Overlay
zh_cn: 覆盖

# rsCapTooltipWidth
source: Tooltip width:
zh_cn: 工具提示宽度：

# rsCapBrightnessThreshold
source: Brightness Threshold:
zh_cn: 亮度阈值：

# rsCapSimilarityThresholdTooltip
source: Similarity Threshold (Tooltip):
zh_cn: 相似度阈值（工具提示）：

# rsCapSimilarityThresholdType
source: Similarity Threshold (Type):
zh_cn: 相似度阈值（种类）：

# rsCapSimilarityThresholdAffixlocation
source: Similarity Threshold (Affix location):
zh_cn: 相似度阈值（词缀位置）：

# rsCapSimilarityThresholdAffix
source: Similarity Threshold (Affix):
zh_cn: 相似度阈值（词缀）：

# rsCapSimilarityThresholdAspectlocation
source: Similarity Threshold (Aspect location):
zh_cn: 相似度阈值（威能位置）：

# rsCapSimilarityThresholdAspect
source: Similarity Threshold (Aspect):
zh_cn: 相似度阈值（威能）：

# rsCapItemTooltip
source: Item Tooltip
zh_cn: 物品工具提示

# rsCapItemType
source: Item Type
zh_cn: 物品种类

# rsCapItemAffixesLocations
source: Item Affixes Locations
zh_cn: 物品词缀位置

# rsCapItemAffixesAreas
source: Item Affixes Areas
zh_cn: 物品词缀区域

# rsCapItemAffixes
source: Item Affixes
zh_cn: 物品词缀

# rsCapItemAspectLocation
source: Item Aspect Location
zh_cn: 物品威能位置

# rsCapItemAspectArea
source: Item Aspect Area
zh_cn: 物品威能区域

# rsCapItemAspect
source: Item Aspect
zh_cn: 物品威能

# rsTooltipDebugMode
source: Test template matching without running Diablo IV.
zh_cn: 不运行暗黑4来测试模板是否匹配。

# rsTooltipCheckforUpdates
source: Check for updates at startup.
zh_cn: 在启动时检查更新。

# rsTooltipControllerMode
source: Allows you to use a controller instead of a mouse. Warning: This method is 70+ ms slower.
zh_cn: 允许你使用控制器代替鼠标。警告：这样会有70+毫秒延迟。

# rsTooltipSwitchPreset
source: Cycle through available affix presets.
zh_cn: 在可用词缀预设中循环。

# rsTooltipToggleOverlay
source: Toggle the overlay on/off.
zh_cn: 打开/关闭覆盖。

# rsTooltipMarkerStyle
source: Select the overlay marker style.
zh_cn: 选择覆盖标记样式。

# rsTooltipOverlayFontSize
source: Set the font size of overlay notifications.
zh_cn: 设置覆盖消息的字号

# rsTooltipOverlayIconLocation
source: Set the location of the onscreen overlay icon while active.
zh_cn: 设置活动时屏幕覆盖图标的位置。

# rsTooltipEnableConsumable
source: Enable consumable item type filtering.
zh_cn: 开启消耗品过滤。

# rsTooltipEnableSeasonal
source: Enable seasonal item type filtering.
zh_cn: 开启赛季物品过滤。

# rsCapDebugMode
source: Debug Mode
zh_cn: 调试模式

# rsCapCheckforUpdates
source: Check for Updates
zh_cn: 检查更新

# rsCapControllerMode
source: Controller Mode
zh_cn: 控制器模式

# rsCapSwitchPreset
source: Switch Preset
zh_cn: 切换预设

# rsCapToggleOverlay
source: Toggle Overlay
zh_cn: 开启覆盖

# rsCapSystempresets
source: System presets:
zh_cn: 系统预设：

# rsCapHotkeys
source: Manage Hotkeys
zh_cn: 热键

# rsCapInGameOverlayConfig
source: In Game Overlay Config:
zh_cn: 游戏内覆盖设置：

# rsCapExperimentalfeatures
source: Experimental features:
zh_cn: 实验性功能：

# rsCapAvailableSystemPresets
source: Available system presets:
zh_cn: 可用系统预设：

# rsCapDescription
source: Description
zh_cn: 描述

# rsCapFileName
source: File Name:
zh_cn: 文件名：

# rsCapResolution
source: Resolution:
zh_cn: 分辨率：

# rsCapConfig
source: Config:
zh_cn: 设置：

# rsCapLanguage
source: Language:
zh_cn: 语言：

# rsCapAppsettings
source: App settings
zh_cn: 应用设置

# rsCapMarkers
source: Markers
zh_cn: 标记

# rsCapOverlayFontSize
source: Font Size
zh_cn: 字号

# rsCapOverlayIconLocation
source: Overlay Icon Location
zh_cn: 覆盖图标位置

# rsTooltipSetControllerImages
source: Set controller images.
zh_cn: 设置控制器图片。

# rsCapAvailableImages
source: Available Images
zh_cn: 可用图片

# rsCapDone
source: Done
zh_cn: 完成

# rsCapModifier
source: Modifier:
zh_cn: 修改者：

# rsCapKey
source: Key:
zh_cn: 键：

# rsCapLocal
source: Local
zh_cn: 本地

# rsCapAffix
source: Affix
zh_cn: 词缀

# rsCapClearLog
source: Clear log
zh_cn: 清除日志

# rsCapItemSocketLocations
source: Item Socket Locations
zh_cn: 物品插槽位置

# rsCapSimilarityThresholdSocketLocation
source: Similarity Threshold (Socket location):
zh_cn: 相似度阈值（插槽位置）：

# rsTooltipAddMaxrollBuild
source: Add Maxroll Build
zh_cn: 添加Maxroll Build

# rsTooltipAdd
source: Add
zh_cn: 添加

# rsTooltipRemove
source: Remove
zh_cn: 移除

# rsTooltipMaxrollWeb
source: Visit Maxroll.com
zh_cn: 访问Maxroll.com

# rsTooltipUpdate
source: Update
zh_cn: 更新

# rsTooltipMaxrollImportHelp
source: Enter the build id or url from the Maxroll website and click the add button. The build id is the last part of the url. For example: t3jx0916
zh_cn: 输入Maxroll网站上的build id并且点击添加按钮。Build id是url最后的部分。比如：t3jx0916

# rsTooltipPresetDownloadTip
source: Download the preset matching your configuration and follow the recommended app settings. If the button is disabled turn off the overlay first.
zh_cn: 下载符合你设置的预设并且遵循推荐的应用设置。如果按钮不能点击，请先关闭覆盖。

# rsCapConfirmName
source: Confirm name
zh_cn: 确认名字

# rsTooltipSigilModes
source: Using a blacklist allows you to add all sigil affixes you do not want.
zh_cn: 使用黑名单来添加所有你不想要的符印词缀

# rsTooltipAddD4BuildsBuild
source: Add D4Builds Build
zh_cn: 添加D4Builds Build

# rsTooltipD4BuildsWeb
source: Visit D4Builds.gg
zh_cn: 访问D4Builds.gg

# rsTooltipD4BuildsImportHelp
source: Enter the build id or url from the D4Builds website and click the add button. The build id is the last part of the url. For example: 660881f7-cb6a-4162-be62-29f0afeb37bf.
zh_cn: 输入D4Builds网站上的build id并且点击添加按钮。Build id是url最后的部分。比如：660881f7-cb6a-4162-be62-29f0afeb37bf

# rsCapDownloadingWait
source: Downloading. Please wait.
zh_cn: 下载中，请稍等。

# rsCapOcrResults
source: OCR Results (Affixes)
zh_cn: OCR结果（词缀）

# rsCapAspectOcrResults
source: OCR Results (Aspect)
zh_cn: OCR结果（威能）

# rsCapAffixAreaHeightOffsetTop
source: Affix Area Height Offset (Top):
zh_cn: 词缀区域高度偏移量（顶部）:

# rsCapAffixAreaHeightOffsetBottom
source: Affix Area Height Offset (Bottom):
zh_cn: 词缀区域高度偏移量（底部）:

# rsCapAffixAspectAreaWidthOffset
source: Affix/Aspect Area Width Offset:
zh_cn: 词缀/威能区域宽度偏移量:

# rsCapAspectAreaHeightOffsetTop
source: Aspect Area Height Offset (Top):
zh_cn: 威能区域高度偏移量（顶部）:

# rsCapMerge
source: Merge
zh_cn: 合并

# rsTooltipMergeBuild1
source: Choose a base build. Enable checkbox to change current colors.
zh_cn: 选择一个基础build。启用复选框以更改当前颜色。

# rsTooltipMergeBuild2
source: Choose build to merge. Enable checkbox to change current colors.
zh_cn: 选择要合并的build。启用复选框以更改当前颜色。

# rsTooltipMergeBuild12
source: Enable checkbox to change colors for duplicated affixes. Otherwise colors from build 1 will be used.
zh_cn: 启用复选框以更改重复词缀的颜色。 否则会使用build 1的颜色。

# rsCapTopMost
source: Top Most
zh_cn: 最上层

# rsTooltipTopMost
source: Make Diablo IV Companion the top most window.
zh_cn: 把Diablo IV Companion设置为最上层

# rsCapPerformance
source: Performance
zh_cn: 性能

# rsCapImportPreset
source: Import preset
zh_cn: 导入预设
